claude --dangerously-skip-permissions

/resume

server 열어줘

cd /c/Users/A/Desktop/lab/building_code_mcp/website && npm run dev

/mcp

튕겼어 계속 진행해줘
방ㄱ금도 했는데 아예 claude code가 종료됐어. 왜이런거야? 이거 실수에 기록해 다음에 안이러게

/context

/catchup

/create

/all-tools

/architecture-review

/e2e

/verify 9.8

/dev

gitignore 추천좀

이거 서버 여는데 너무 오래걸려 왜 그런거고 어떻게 해결가능해?

방금것 업데이트 해주고, 

/table Table 9.3.1.7 <- 이거 봐봐
/table 9.1부터 9.4까지 table

이렇게 구현할려하는데 잘한 방법일까? critique 해주라


너가보기에 building code mcp를 만드는건 지금 프로젝트의 몇% 더 힘들까 혹은 쉬울까?

그러면 이거 나중에 mcp linkedin에 올릴때 어케올려야해?
참고로 폴더 여기로 옮겼어. C:\Users\A\Desktop\lab참고해줘

방금 폴더 막 옮겼거든, 문제 없었는지 전체적으로 파악해줘

지금 보면 

지금하고 있는 docling으로 pdf 다 .md하고 json으로 바꾸고 난 뒤는 뭐해야해?

튕겻어 continue

우리는 이거에 대해 잘 지키고있니? :

 그러면 new brunswick 시내에서 20층짜리 highrise residential을 짓는다는가정하에 어떤 foundation, colum sizing이 기준이될까
그리고 column sizing w 360x41 사용가능?

npx claude-code-templates@latest --skill=development/skill-creator --yes 실행해줘

/skill-creator 지금 chatgpt에도 app 만들고있는데, 현재 C:\Users\A\Desktop\lab\building_code_mcp\maps ㄴ여기 map의 json들 input으로 넣었고 C:\Users\A\Desktop\lab\building_code_mcp\gpt 
여기에 있는 내용들 (v2.6)이 최근, 테스트하고있어, chatgpt에서 사람들이 너무 많은시간을 기다리지않고 원하는 building code에서의 값을 받게끔. 근데 첫번째로 알아야할게 aec관계자들은 정확한 값을
원한다는 것, 그리고 대부분의 문서들이 엄청나게 페이지가 많다는 점, 그리고 시간에 쫒기는 상황들이 조금 있다는점, 여유롭지는 않음. 그리고 gpt에 물어보면 comprehensive하게 답들이 나오는걸 좋아하고
예를들어 table의 어떤 특정한 값 + 그 table을 gpt가 읽었다는 증거를 보여주면 좋아함, verify를 절하거나 안해도 되니깐, 보통 다른 gpt 혹은 copilot에 그냥 pdf 던져서 물어보면 hallucination 좀
있음. 그래서 이걸 app쓰면 hallucination 안하고 똑바른 결과값 준다는거. 그래서 json + python 파일 있는 거임. 이거에 대해서 gpt계속 verify할 수 있는 툴 skill 만들면 좋겠는데, 나한테 최대한
많은 질문을 해줘. 너가 0.1%라도 햇갈리는 부분이 있으면, 그리고 어떤거 추가하거나 궁금한게 있으면 바로 물어봐 plan mode켜놓을테니까.


방금 smithery로 cursor mcp로 사용해서 해봤는데 mcp에서 json 파이릉ㄹ 못가져왓다고 하더라고, 한번 체크해봐 smithery로 mcp 설치하면 제약사항이 있는지



웹사이트에서 smithery mcp setup에서 없애고 pip install만 남겨줘 그 뒤에 commit push